ยี่ห้อ / รุ่น	KastKing Blackhawk II
ความยาวสูงสุด	2.16 เมตร
น้ำหนัก	141.9 กรัม
วัสดุที่ใช้ในการผลิต	คาร์บอน
จำนวนส่วนประกอบ	–

สำหรับรุ่นนี้เป็นคันเบ็ดตกปลาความแข็งแรงทนทานสูง ที่มาพร้อมดีไซน์การออกแบบสุดสวยงามทันสมัย และหรูหรามีราคาเป็นอย่างมากด้วยในเวลาเดียวกัน โดยที่ในส่วนของการใช้งานนั้น เนื่องจากเป็นคันเบ็ดแบบคาสติ้งที่มีความยาว 2.16 เมตร จึงทำให้ในการตกปลานั้นค่อนข้างมีความซับซ้อนในการใช้งานอยู่พอสมควร แต่ก็เป็นส่วนที่ทำให้ประสิทธิภาพการทำงานของตัวอุปกรณ์จัดอยู่ในระดับสูงด้วยนั่นเองครับ

จุดเด่น
✓ วัสดุในการผลิตแบบคาร์บอนคุณภาพสูง
✓ เหมาะสำหรับการตกปลาขนาดกลางและขนาดเล็ก
✓ ดีไซน์การออกแบบสวยงามหรูหรา