ยี่ห้อ / รุ่น	XtivePro Fishing Rod
ความยาวสูงสุด	2.7 เมตร
น้ำหนัก	210 กรัม
วัสดุที่ใช้ในการผลิต	คาร์บอนไฟเบอร์
จำนวนส่วนประกอบ	4 ส่วน

สุดท้ายเป็นคันเบ็ดแบบคาร์บอนไฟเบอร์ความยาว 2.7 เมตร ที่สามารถตกปลาขนาดเล็กไปถึงขนาดใหญ่ได้อย่างหลากหลาย ด้วยความแข็งแรงทนทานจากวัสดุที่ใช้ในการผลิตตัวสินค้า โดยที่ในส่วนของการพกพานั้น จะทำได้อย่างง่ายดายจากรูปแบบการจัดเก็บ ที่สามารถพับลงได้ด้วยส่วนประกอบที่ถูกแบ่งแยกออกมาเป็น 4 ส่วน ส่วนในเรื่องของการใช้งานก็ยังจับถือได้อย่างถนัดมือ จากด้ามจับที่ถูกออกแบบมาพร้อมวัสดุแบบกันลื่นด้วยนั่นเองครับ

จุดเด่น
✓ ด้ามจับรองรับการจับถือได้อย่างถนัดมือ
✓ ความยาวของคันเบ็ด 2.7 เมตร
✓ สามารถพับเก็บเพื่อให้พกพาได้สะดวกมากยิ่งขึ้น