ยี่ห้อ / รุ่น	Goture Xceed Spinning Fishing Spinning-2.7m-M
ความยาวสูงสุด	2.7 เมตร
น้ำหนัก	187 กรัม
วัสดุที่ใช้ในการผลิต	คาร์บอนไฟเบอร์
จำนวนส่วนประกอบ	4 ส่วน

Goture Xceed Spinning Fishing Spinning-2.7m-M นับเป็นเบ็ดสำหรับตกปลาแบบสปินนิ่ง ที่มีความน่าสนใจในการใช้งานเป็นอย่างมาก จากรายละเอียดต่าง ๆ ที่ทางแบรนด์ได้ใส่มาให้เราในตัวสินค้า ไม่ว่าจะเป็นความยาวในการประกอบสูงสุดระดับ 2.7 เมตร, น้ำหนักโดยรวมที่มีอยู่เพียงแค่ 187 กรัม หรือแม้แต่วัสดุในการผลิตที่ใช้งานเป็นแบบคาร์บอนไฟเบอร์ ยิ่งไปกว่านั้นด้วยการที่สามารถถอดแยกตัวอุปกรณ์ออกมาได้เป็น 4 ส่วน ก็ช่วยให้การพกพาทำได้ง่ายดายอยู่ไม่น้อยเลยทีเดียวครับ

จุดเด่น
✓ สามารถแยกส่วนประกอบออกมาได้เป็น 4 ส่วน
✓ น้ำหนักโดยรวมไม่มากจนเกินไป
✓ วัสดุในการผลิตมีความแข็งแรงทนทานสูง