ยี่ห้อ / รุ่น	Sougayilang 1.8 m
ความยาวสูงสุด	1.5 เมตร
น้ำหนัก	185 กรัม
วัสดุที่ใช้ในการผลิต	ABS
จำนวนส่วนประกอบ	2 ส่วน

Sougayilang 1.8 m จัดเป็นเบ็ดตกปลาขนาดเล็กความยาว 1.5 เมตร ที่เหมาะสำหรับการตกปลาขนาดเล็ก และสามารถเลือกซื้อเพื่อให้เด็กใช้งานได้อย่างเหมาะสม จากขนาดโดยรวมที่ไม่ใหญ่มากจนเกินไป นอกจากนี้เพื่อเพิ่มความหลากหลายในการเลือกซื้อให้มากยิ่งขึ้น ตัวสินค้าจึงยังมีการออกแบบสีมาให้เราเลือกซื้อได้มากถึง 4 รูปแบบ ซึ่งจะประกอบไปด้วยสีขาว, สีแดง, สีเขียว และสีเหลืองครับ

จุดเด่น
✓ เหมาะสำหรับการใช้งานของเด็ก
✓ ด้ามจับสามารถถือได้อย่างกระชับมือ
✓ จำนวนสีที่มีให้เลือกซื้อได้มากถึง 4 รูปแบบ