ยี่ห้อ / รุ่น	Sougayilang Fishing Rod 2.1m
ความยาวสูงสุด	2.1 เมตร
น้ำหนัก	200 กรัม
วัสดุที่ใช้ในการผลิต	คาร์บอนไฟเบอร์
จำนวนส่วนประกอบ	6 ส่วน

รุ่นนี้จัดเป็นเบ็ดตกปลาแบบ 6 ส่วนที่มีความโดดเด่นสำคัญอยู่ในเรื่องของรูปลักษณ์ดีไซน์ ซึ่งมีความสวยงามทันสมัยและดูหรูหราเป็นอย่างมาก จากการใช้งานวัสดุในการผลิตเป็นแบบคาร์บอน ที่มีความแข็งแรงทนทานอยู่ในระดับสูง โดยที่ในส่วนของการใช้งานนั้นจะเหมาะสำหรับการตกปลาที่มีขนาดเล็กไปจนถึงกลาง ด้วยความยาวของคันเบ็ดที่อยู่ในช่วง 2.1 เมตร ยิ่งไปกว่านั้นในด้านของตัวเลือกสี ก็ยังมีความหลากหลายให้เลือกใช้งานได้ 3 รูปแบบด้วยเช่นกันครับ

จุดเด่น
✓ จำนวนสีที่มีให้เลือกซื้อได้ 3 รูปแบบ
✓ ระดับความยาวของคันเบ็ดระดับมาตรฐาน
✓ วัสดุในการผลิตแบบคาร์บอนไฟเบอร์