ยี่ห้อ / รุ่น	Kingdom KING PRO 1.8-2 casting rod
ความยาวสูงสุด	1.8 เมตร
น้ำหนัก	93 กรัม
วัสดุที่ใช้ในการผลิต	คาร์บอน
จำนวนส่วนประกอบ	2 ส่วน

Kingdom KING PRO 1.8-2 casting rod เรียกได้ว่าเป็นอีกหนึ่งรุ่นของคันเบ็ดขนาดเล็ก ที่เหมาะสำหรับการใช้ตกปลาแบบทั่วไปในช่วงวันหยุดอยู่ไม่น้อย ด้วยระดับความยาวของคันเบ็ด 1.8 เมตร ที่รองรับการตกปลาขนาดทั่วไปในทุกพื้นที่ได้อย่างเหมาะสม ยิ่งไปกว่านั้นด้วยการเป็นคันเบ็ดรูปแบบ Casting จึงทำให้ในเรื่องของรูปลักษณ์ดีไซน์การออกแบบมีความโดดเด่นมากกว่ารุ่นอื่น ๆ เป็นอย่างมากด้วยเช่นกันครับ

จุดเด่น
✓ รองรับการใช้งานได้อย่างมีประสิทธิภาพกับรอกตกปลาแบบคาสติ้ง
✓ เหมาะสำหรับการตกปลาขนาดเล็ก
✓ รูปลักษณ์ดีไซน์มีความสวยงามโดดเด่น
