ยี่ห้อ / รุ่น	Mavllos 30T ML
ความยาวสูงสุด	1.9 เมตร
น้ำหนัก	137.8 กรัม
วัสดุที่ใช้ในการผลิต	คาร์บอน
จำนวนส่วนประกอบ	2 ส่วน

ต่อมาเป็นเบ็ดตกปลาแบบสปินนิ่ง ที่ตอบโจทย์การใช้งานของนักตกปลามือใหม่ ซึ่งกำลังมองหาคันเบ็ดสำหรับการตกปลาขนาดเล็กได้ดีเป็นอย่างมาก ทั้งจากการใช้งานวัสดุแบบคาร์บอน ที่มีคุณสมบัติทนทานต่อความเสียหายได้ในระดับสูง และระดับความยาวสูงสุด 1.9 เมตร ที่รองรับการตกปลาขนาดเล็กทุกรูปแบบได้อย่างเหมาะสม อีกทั้งจากการถูกออกแบบมาให้เป็นคันเบ็ดแบบ 2 ส่วน ก็เป็นอีกหนึ่งเรื่องที่ช่วยให้ระดับความโค้งจะได้สัดส่วนมากกว่าคันเบ็ดรุ่นอื่น ๆ ด้วยเช่นกันครับ

จุดเด่น
✓ ความโค้งจะได้สัดส่วนมากกว่าคันเบ็ดแบบ 3 หรือ 4 ส่วน
✓ ใช้งานได้ง่ายดายไม่ซับซ้อน
✓ เหมาะสำหรับการใช้งานร่วมกันกับรอกตกปลาแบบสปินนิ่ง