ยี่ห้อ / รุ่น	Mavllos l.w. 250 g
ความยาวสูงสุด	2.4 เมตร
น้ำหนัก	250 กรัม
วัสดุที่ใช้ในการผลิต	คาร์บอนไฟเบอร์
จำนวนส่วนประกอบ	3 ส่วน

mavllos l.w. 250 g jigging เป็นเบ็ดตกปลาแบบ 3 ส่วนที่รองรับการตกปลาหลากหลายประเภทได้อย่างมีคุณภาพ ไม่ว่าจะเป็นการตกปลาที่บริเวณแม่น้ำ, ลำธาร หรือแม้แต่น้ำตก ด้วยการใช้งานวัสดุการผลิตแบบคาร์บอนไฟเบอร์ ที่มีความแข็งแรงทนทานในการใช้งานอยู่ในระดับสูง และรูปแบบการพกพาที่ทำได้อย่างง่ายดาย จากการถอดแยกตัวสินค้าออกมาได้เป็น 3 ส่วน ซึ่งก็เป็นองค์ประกอบสำคัญที่ทำให้การประกอบทำได้อย่างไม่ลำบากมากจนเกินไปด้วยเช่นกันครับ

จุดเด่น
✓ สามารถถอดแยกส่วนประกอบได้ทั้งหมด 3 ส่วน
✓ การพกพาทำได้อย่างสะดวก
✓ ความยาวของคันเบ็ดที่ให้มา 2.4 เมตร