ยี่ห้อ / รุ่น	Mavllos Casting Rod-1.8 m
ความยาวสูงสุด	1.8 เมตร
น้ำหนัก	100.2 กรัม
วัสดุที่ใช้ในการผลิต	คาร์บอน
จำนวนส่วนประกอบ	2 ส่วน

Mavllos Casting Rod-1.8 m เป็นคันเบ็ดความยาวระดับมาตรฐาน ที่เหมาะสำหรับการใช้ตกปลาทั่วไปในประเทศไทยเป็นอย่างมาก ด้วยขนาดความยาวที่มีความเหมาะสม และขนาดโดยรวมที่ไม่ใหญ่มาจนเกินไป สำหรับการพกพาออกไปใช้งานยังสถานที่ต่าง ๆ นอกจากนี้ด้วยการถูกออกแบบมาให้เป็นคันเบ็ดแบบ 2 ส่วน ก็เป็นสิ่งที่ทำให้ความโค้งมีความเหมาะสมกับการตกปลาเป็นอย่างมากอีกด้วยครับ

จุดเด่น
✓ ความโค้งอยู่ในระดับที่ได้สัดส่วน
✓ น้ำหนักโดยรวมไม่มากจนเกินไป
✓ เหมาะสำหรับการใช้งานกับรอกตกปลาแบบคาสติ้ง