ยี่ห้อ/รุ่น	Kingdom KO-II
ความยาวสูงสุด	1.8 เมตร
น้ำหนัก	107 กรัม
วัสดุที่ใช้ในการผลิต	คาร์บอน
จำนวนส่วนประกอบ	2 ส่วน

รุ่นแรกเป็น คันเบ็ด ประสิทธิภาพสูงจากแบรนด์ Kingdom ที่ตอบโจทย์การใช้งานในหลากหลายสถานการณ์ได้อย่างลงตัว ด้วยวัสดุในการผลิตที่เป็นแบบคาร์บอนคุณภาพสูง และความยาวของคันเบ็ด 2 ส่วนที่รวมกันได้ประมาณ 1.8 เมตร ส่วนในด้านของการพกพาออกไปยังสถานที่ต่าง ๆ นั้น ก็ยังทำได้อย่างง่ายดายจากน้ำหนักโดยรวมของตัวสินค้า ที่มีอยู่เพียงแค่ 107 กรัมอีกด้วยครับ
จุดเด่น
✓ น้ำหนักโดยรวมที่มีอยู่เพียงแค่ 107 กรัม
✓ วัสดุในการผลิตความแข็งแรงทนทานสูง
✓ ดีไซน์การออกแบบมีความสวยงามทันสมัย